Siapa saya?
Dan aku bertanya-tanya bagaimana cerita ini akan berakhir.
Hidupku,
tidak mudah untuk menjelaskannya.
Tidak spektakuler,
tapi tidak cukup buruk.
Cukup stabil, naik turun.
Jadi sekali lagi, seperti
yang saya lakukan setiap hari,
Saya mulai membaca buku catatan itu dengan keras.
Agar dia bisa mendengarnya.
Dengan harapan keajaiban
yang datang mendominasi hidupku
sekali lagi menang.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu pikir aku menulis cerita?
Dan ini ceritaku?
TIDAK.
Tugas saya adalah memeriksa semua rasa,
sebelum disajikan kepada Anda dalam sebuah buku.
Saya seorang editor.
Saya hanya mengedit fiksi sastra.
Tamat.
Akhir... Akhirnya.
Selamat pagi Manis.
Apa yang telah kamu lakukan pada kamarmu?
Apa yang saya lakukan?
Dan Anda pasti sudah
bekerja semalaman lagi.
Aku tahu itu.
Apakah Anda sudah makan atau belum?
Ya, aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Apa yang kamu maksud dengan aku akan melakukannya?
Itulah masalah yang Anda hadapi setiap hari.
Yang akan datang.
Yang akan datang.  Tunggu sebentar.
TIDAK.
Pengisi daya.
Mama.
Pernahkah Anda melihat pengisi daya...
Ini terakhir kalinya saya memberi
dengan kecepatan seperti ini.
Mama.
Saya akan menaikkan
harga sebesar 50 rupee besok.
Kasih tau.
Pergi.  Dan cepatlah.
Bu, apakah kamu sudah melihat chargerku?
Mama.  Saya tidak dapat menemukan pengisi daya saya.
Saya perlu menyimpan file tersebut
-Bu, pengisi
dayanya-- -Ya Tuhan.
Melihat.
Kamu terus menyuruhku
untuk menjaga diriku sendiri,
tapi kamu tidak pernah
menjaga dirimu sendiri.
Di pagi hari Anda sibuk
dengan layanan makan
siang, lalu mengerjakan
semua pekerjaan rumah.
Apakah kamu tidak pernah merasa lelah?
Lelah?
Tidak pernah.
Bagaimana saya bisa lelah?
Saya latihan.
Tidak perlu berolahraga.
Tolong istirahat.
-Dengarkan--
-Cukup.
Silakan.  Jangan lagi.
Saya mendapat telepon.
Saya akan segera kembali.
Ya, Shalini.
Asmita, ini pertemuan penting.
Jangan terlambat.
Ya... lima menit.
Saya akan bersiap-siap dalam lima menit dan
pergi.  Selamat tinggal.  Selamat tinggal.
Berapa kali Anda akan bertanya
kepada saya, pertanyaan yang sama?
Saya masih terjebak di
tempat saya 10 menit yang lalu.
Anda tahu lalu lintas Mumbai.
Maafkan aku, Asmita.
Anda harus menghadiri
pertemuan ini menggantikan
saya, dan saya tidak
bisa berhenti panik.
Tolong, tolong, tolong
jangan terlambat hari ini.
Lakukan apa yang Anda bisa untuk keluar dari
kemacetan, tapi tolong jangan terlambat.
Duduk di rumah.  Saya yakin
Anda punya banyak waktu luang.
Jadi silahkan cek
secara online, kapan
mobil terbang akan
tersedia di pasaran.
Akhirnya, saya melewati sinyal ini.
Saya harap pertemuan
ini juga berjalan lancar.
Bertemu dengan seorang penulis yang tidak saya ketahui sama sekali.
Saya belum membaca satu pun bukunya.
Dan mereka membuatku
mengisi tempatmu.
Setidaknya yang bisa Anda lakukan adalah
memberi saya beberapa informasi tentang dia.
Tapi kamu baru saja mengirim
SMS "Abhimanyu Razdan".
Sepertinya dia semacam superstar.
Cinta pertama itu seperti api,
yang menyiksamu dan
membuatmu gelisah.
Itu hangat dan lembut.
Apakah kamu serius?
Abimanyu Razdan.
Dia adalah 'sang' superstar.
Dia disebut raja romansa.
Penulis terlaris yang pernah ada.
“Yang istimewa dari
kepolosan cinta pertama
adalah, ia dipenuhi dengan
kekhawatiran dan emosi,
yang disampaikan melalui ya.
Cinta pertama
tidak perlu kata-kata."
Abimanyu Razdan mampu
mewujudkan cinta dalam selembar kertas.
Apa pun.
Dan kamu tidak tahu
betapa irinya aku saat ini.
Karena Anda menghadiri
pertemuan di tempat saya.
Selamat pagi Maya.
Apakah semua persiapan sudah
siap untuk menyambut Abimanyu?
-Ya.
-Bagus.
Arya.
Cemilan kesukaan Abimanyu sudah siap?
Berikan itu padaku.
Dan buku-bukunya.
Sudah siap, Bu.
kue nanas.
Raspberry Denmark.
Croissant Coklat Almond.
Bagus.
-Apakah semuanya sudah siap?
-Ya Bu.
Pastikan tidak ada yang salah.
Ini adalah hari besar.
Semuanya harus sempurna.
Bu, buku ini ditulis
oleh Abimanyu Razdan,
-apa yang harus aku lakukan dengan mereka?
-Apa maksudmu?
Tempatkan mereka di ruang romantis.
Kisah cinta murahan
ini, yang tidak ada
hubungannya dengan
kehidupan nyata,
kamu menyebutnya cinta.
Karakter dalam kisah cinta
saat ini, menemukan cinta
bahkan sebelum saya dapat
menemukan kaus kaki saya.
Buku-buku ini hanya menghancurkan
seluruh gagasan tentang cinta, Shalini.
Itu semuanya.
Pak, tolong tanda tangan.
Terima kasih Pak.
Hai pak.  Penggemar berat.
Tolong satu tanda tangan.
Terima kasih banyak.
Generasi sekarang tidak
tahu apa-apa tentang cinta.
Bagi mereka, dimulai
dengan memposting gambar di
media sosial, dan diakhiri
dengan pemblokiran.
Mereka tidak tahu apa itu cinta.
Sajikan apa pun kepada mereka atas
nama cinta, dan mereka akan membelinya.
Yang terjual itulah yang bertahan, sayangku.
Mungkin...
Namun tidak semua yang dijual itu bagus.
Kisah nyata adalah sesuatu
yang tetap bersama Anda.
Inilah sebabnya saya tetap berpegang pada sastra.
Saya suka membaca
buku-buku itu dan mengeditnya.
Membuat saya merasa kami menyampaikan
pesan yang baik kepada masyarakat.
Kami mengajari mereka sesuatu yang baik.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Tugas kita adalah membuat buku
penulis dan ceritanya menjadi lebih baik.
Bagi kita, tidak masalah
apa cerita mereka.
Dan jangan lupa,
betapa Paperink sangat
membutuhkan
Abimanyu Razdan saat ini.
Maya dan Peter ingin
mengontrak Abimanyu
Razdan dengan cara apa
pun untuk buku barunya.
Jadi demi Tuhan, tolong
jangan memberi kuliah pada
Abimanyu Singh tentang
sastra pada pertemuan ini.
Jika Anda terlambat menghadiri pertemuan ini,
Maka Maya akan membunuhmu,
aku memberitahumu Asmita.
Asmita belum sampai di kantor.
Pastikan dia datang tepat waktu.
Maya.
Apa ini?
Saya ingin anggrek.
Ubah saja ini.
Maaf, Maya.
Maya.  Di kabin saya.
Dev.
Ya, Maya.
Asmita belum sampai di kantor.
Telepon dia dan tanyakan
kapan dia sampai di sini?
Aku benci orang yang datang terlambat.
-Baik, Bu.
-Pergi.
Di mana saya memarkir mobil?
Tidak ada tempat parkir yang tersedia.
Tuhan.  Saya datang.
DIMANA KAMU ASMITA?
MAYA MARAH PADAMU.
ANGKAT TELEPONNYA.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Mobilnya tidak akan pernah muat di ruang itu.
Saya akan parkir saja.
Asmita, apakah kamu sudah sampai?
Ya, Shalini.  Saya telah mencapai.
Hanya dua menit.
Tolong cepat sedikit.
Ya, saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Apa-apaan.
Sial... ini salahku.
Saya hanya akan meminta maaf dan pergi.
Dia akan mengerti
kalau aku terlambat.
-Sebenarnya-- -Apakah kamu
mengikuti kursus tentang perilaku buruk?
Apa yang kamu katakan--
Permisi.
Ruang ini terlalu kecil untuk mobil Anda.
Mobilmu bahkan tidak muat di sini.
Saya tidak ingat kapan saya mempekerjakan Anda.
Apakah Anda asisten pribadi saya?
Penasihat pribadi saya?
Saya bisa menilai mana mobil
saya akan muat atau tidak.
Anda melakukan itu selama ini.
Dan jika dibutuhkan waktu
lama untuk menyesuaikan
sesuatu, maka Anda
harus berhenti mencoba.
Apakah Anda mencerahkan semua orang secara
gratis, atau apakah saya kasus khusus?
Pindahkan mobil Anda dari tempat parkir saya.
Kamu sangat keras kepala.
Apakah Anda punya banyak waktu untuk disia-siakan?
Karena saya tidak.
Jadi silakan pindah,
dan cari tempat
yang lebih besar
untuk mobil Anda.
Kamu suka ikut campur dalam segala hal.
Tempat parkir saya?  Hidupku?
Jika Anda menghargai
waktu saya, maka pindahkan
mobil Anda untuk
menghemat waktu saya.
Jika ingin keras kepala, maka
saya pun tidak mudah menyerah.
Saya yakin Anda pernah mendengar
istilah first come, first serve.
Pemenang mengambil semuanya, oke.
Jadi menjauhlah dari jalanku,
dan buang-buang waktu orang lain.
Anda bergerak...
mobilmu.
Jika tidak, kemanapun Anda pergi
Aku akan memarkir diriku di depanmu.
Saya harap kita bisa melihat hasilnya,
persiapan yang telah Anda lakukan.
Tentu saja.
Maya, kamu tidak akan menyukai ini sedikit pun.
Sudah lama tidak melihat
banyak aksi di dunia penerbitan.
Saya pernah mendengar
bahwa tiga penerbit terkemuka
di India sedang memburu
penulis yang sama.
Tentu saja siapa lagi,
satu-satunya, raja Romantis.
Abimanyu Razdan.
Tapi rumornya adalah,
dia telah memberikan umpan kepada
ketiganya dan membiarkan mereka bertahan.
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang akan mendapatkan Abimanyu?
Dengan siapa pun dia menandatangani buku berikutnya,
Ini akan menjadi sangat
menarik bagi Anda.
Maya, siapapun yang menjalankan
halaman media sosial 'Rumor Ramola',
baik itu dia, harus kuakui.
Apapun informasi yang
mereka posting, prediksi
mereka akan menjadi
kenyataan di masa depan.
Mungkinkah Abimanyu Razdan
sedang mempermainkan kita?
Sebab setelah membaca
ini sepertinya Abimanyu
Razdan sudah lolos
dari genggaman kita.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya menghabiskan enam bulan terakhir
mencoba meyakinkan Abimanyu Razdan.
Dan akhirnya, dia setuju untuk bertemu dengan kami.
Tidak ada yang salah sekarang.
Begitu dia bertemu kita,
dia akan menandatangani kesepakatan ini.
Lagi pula, Paperink jauh lebih unggul daripada,
semua penerbit lain
mencoba mengontraknya.
Keyakinan adalah hal yang baik.
Namun rasa percaya diri yang berlebihan
dapat menyebabkan kejatuhan seseorang.
Maya, kita butuh Abimanyu Razdan.
Kami membutuhkan buku berikutnya.
Maya, perusahaannya telah
merugi selama tiga tahun.
Kita membutuhkan Abimanyu Razdan untuk
menyelamatkan kapal yang tenggelam yaitu Paperink.
Dan jika kita tidak
mendapatkan nomornya kali ini,
Kemudian Paperink akan menutup--
Paperink tidak akan kemana-mana.
Anda terlihat seperti
pria terpelajar, tetapi tidak
memiliki sopan santun dalam
berbicara dengan seorang gadis.
Aku tahu itu.
Anda adalah salah satu dari gadis-gadis itu.
Memainkan kartu wanita tak
berdaya pada kesempatan pertama.
Tapi itu hal yang baik untukmu.
Anda mencuri tempat parkir saya.
Anda tidak perlu
mencari tempat parkir.
Anda tidak memiliki kesabaran.
Namun Anda tidak memerlukan semua hal di
atas.  Anda dapat memainkan kartu wanita.
Dan kemudian Anda menangis tentang kesetaraan.
Aku mengharapkan ini darimu.
Kamu adalah salah satu
pria yang selama ini mengeluh,
betapa kamu diperlakukan
tidak adil oleh wanita.
Laki-laki melakukan semua kerja keras.
Wanita bisa mendapatkan apapun yang diinginkannya dengan mudah.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Dan tahukah Anda apa--
Bagaimanapun, ini salahku.
Seharusnya aku paham,
bahwa akulah yang akan
rugi jika berdebat
dengan orang yang kasar.
Karena mereka terbiasa bersikap kasar.
Anda dapat menjaga tempat parkir Anda.
Pindahkan mobilmu agar aku bisa memindahkan mobilku.
Lebih baik.
Hai...
Wanita tak berdaya.
Butuh waktu 25 tahun bagi
saya untuk mengembangkan
Paperink dari sebuah
ide menjadi seperti ini.
Jadi sampai aku ada,
Paperink akan tetap ada.
Anda telah mendapatkan reputasi,
saya akan memberikannya kepada Anda.
Sekarang mari kita cari uang.
Karena reputasi tidak
membayar tagihan kantor.
Dan bolehkah saya bertanya,
mengapa Anda memanggil Asmita
dan bukannya Shalini untuk
pertemuan penting seperti itu?
Shalini mengalami patah kaki.
Dan Paperink tidak punya pilihan
yang lebih baik daripada Asmita.
Asmita mengedit literatur.
Abimanyu menulis roman populer.
Romansa populer terlaris.
Dimana hubungan keduanya?
Maksud saya, bagaimana hal ini
akan membantu pertemuan tersebut?
Saya pribadi melatih Asmita.
Saya memahami minatnya
terletak pada sastra.
Namun secara umum,
Asmita adalah editor terbaik kami.
Dia telah memenangkan tiga penghargaan dalam tiga tahun.
Jadi, apakah kamu punya
pilihan yang lebih baik daripada
Asmita, untuk mengesankan
Abimanyu di pertemuan ini?
Percayalah padaku, Petrus.  Silakan.
Jika editor pemenang
penghargaan seperti Asmita Roy,
duduk bersamanya di pertemuan itu, itu
akan memberikan kesan yang baik padanya.
Dan kami selalu bisa memberitahunya bahwa
Shalini akan mengambil alih jabatannya nanti.
Oke, Maya.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi seharusnya tidak ada masalah.
Ya, aku keluar dari lift.
Ya.
Astaga!  Saya lupa tas di mobil.
Kenapa selalu aku, Tuhan?
Dan kunci mobil?
Kotoran!
Raja kisah cinta.
Abimanyu Razdan ada di sini...
[obrolan yang tidak jelas]
Raja kisah cinta.
Ayo, kita temui dia.
Mari kita berfoto selfie.
Senyum.
Abimanyu Razdan.
Paperink senang menerima Anda.
Saya harap Anda sama-sama bersemangat.
Kita akan mengetahuinya setelah pertemuan itu, Maya.
Ini Petrus.  Mitra bisnis saya.
Dan pasangan hidupnya.
Peter Dcosta.
Abimanyu Razdan.
Senang bertemu dengan Anda.
Kesenangan adalah milik kita.
Bolehkah kita?
Itu Pak Kamat.
Kepala bisnis kami.
Dan itu adalah Tuan Thomas, kepala penjualan kami.
Itu seluruh tim
pemasaran, dan itu
adalah Dev dan
Aarya.  Magang kami.
Halo Pak.
Saya pikir hanya resepsionis yang tersisa.
Karena Anda telah
memperkenalkan saya ke seluruh
kantor, mengapa dia
harus merasa tersisih?
Hmm...
Dev.
Ya Bu.
Jadi, seperti yang kamu tahu, Abimanyu,
Paperink telah menjadi rumah
penerbitan yang sangat khusus dan klasik.
Dan tahukah Anda, kami
mempunyai reputasi yang baik...
Jadi, seperti yang saya
katakan, editor kami...
Strategi kami adalah
merekrut editor
muda dan mendorong
pekerjaan mereka.
Seperti Asmita Roy.
Editor terbaik kami.
Dia telah memenangkan tiga penghargaan dalam tiga tahun.
Hai, Asmita Roy.
Abimanyu, aku suka selera humormu.
Jadi, Abimanyu, semua orang
tahu tentang buku pertamamu.
Itu terjual 500.000 eksemplar.
Dan buku kedua Anda,
Forever and Beyond,
penjualannya
meningkat dua kali lipat.
-Sepuluh-- -2,5 juta
eksemplar buku keenam saya.
Saya tidak tahu pertemuan ini adalah
tentang membahas penjualan buku saya.
Atau apakah kami mencoba berbasa-basi
sambil menunggu editor bintang Anda?
Di mana editor bintang Anda?
Maaf.
Maya, aku minta maaf.
Aku mengalami masalah
di tempat parkir, dan...
Itulah mengapa.
Dan ditambah lalu lintas, lho.
Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
Abimanyu, temui Asmita Roy.
Editor yang tadi kuceritakan padamu.
Sebenarnya, dia menggantikan
editor fiksi kami Shalini.
Dan Asmita, ini Abimanyu Razdan.
Raja romansa.
Anda?
Apakah kalian berdua saling kenal?
-Aku...
-Tentu saja.
Itu hebat.
Asmita tidak pernah menyebut
kalian berdua saling kenal.
Saya mengenalnya karena dia
adalah editor bintang
di penerbit Anda.
Dan bagaimana orang bisa
melupakan editor bintang?
Benar, Asmita?
Sempurna.
Jadi, Abimanyu, ayo kita lanjutkan.
Anda telah mengirimkan
detail kontrak kepada kami.
2,5 juta adalah biaya buku
pertama Anda, dan royalti 35%.
Saya rasa kita sudah
membahasnya, Maya.
Ya, jadi mari kita tandatangani kontraknya--
Mari kita istirahat.
Aku butuh kopiku.
Tentu saja.
-Dev, tolong--
-Tidak diperlukan.
Saya menemukan jalan saya sendiri.
Tuhan.
Sebelum semuanya berjalan ke arah selatan,
dan Maya membunuhku.
Aku harus meminta maaf padanya.
Tapi dimana Pak Razdan?
Kafetaria, kurasa.
Ya.
Halo, Pak Razdan.
Dengan baik...
Sebenarnya aku ingin...
Minta maaf padamu.
Apapun yang terjadi di pagi hari,
di tempat parkir.
Saya terlambat untuk pertemuan penting.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimanapun, saya yakin
Anda pasti sudah mengerti,
Aku sedang terburu-buru untuk menemuimu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya ingin tahu betapa
pentingnya pertemuan ini,
ketika kamu tidak mengenal
orang yang kamu temui?
Atau itu hanya sebuah drama.
Agar terlihat keren.
Tidak, yang pasti aku--
Maaf.
Aku mengenalmu.
Aku hanya tidak mengenalimu.
Bayangkan jika saya
mengenali Anda, mengapa
saya mengundang masalah
bagi diri saya sendiri?
Aku... ada masalah?
Anda mencuri tempat parkir saya,
dan menyebut saya orang penting.
Ini adalah cara yang bagus untuk
membuat seseorang merasa penting.
Tidak, Tuan Razdan.
Anda salah paham sekarang.
Sebenarnya saya tidak
membaca cerita roman masa kini.
Inilah sebabnya saya tidak mengenali
penulis fiksi populer secara langsung.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Romansa masa kini.
Jadi begitu.
Apa yang kamu suka baca?
Literatur.
Premchand, Rabindranath Tagore.
Saya yakin Anda memiliki
teori menarik di baliknya.
Buku-buku itu memiliki semacam kedewasaan.
dan setiap kata penuh dengan kedalaman.
Jadi begitu.
-Apa lagi?
-Pak, tolong tanda tangan.
Tentu.
-Siapa namamu?
-Muskaan.
Muskaan.
Kisah-kisah mereka bukanlah fiksi.
Ini selalu tentang kehidupan nyata,
dan sangat terinspirasi olehnya.
Ada banyak hal yang bisa dipelajari dari mereka.
Jika Anda ingin belajar,
Anda dapat belajar
sesuatu dari setiap cerita.
Benar, Muskaan.
Terima kasih Pak.
Ya saya setuju.
Tapi seperti yang saya katakan,
buku-buku itu memiliki
semacam kedewasaan.
Membacanya adalah perasaan
yang berbeda sama sekali.
Berbeda seperti dalam perasaan yang baik.
Tidak setiap perasaan harus baik atau buruk.
Tapi menurut saya sastra yang
bagus lebih unggul, karena--
Sastra yang bagus.
Mungkin karena Anda belajar
banyak dari literatur bagus ini.
Dan itulah mengapa Anda merasa ini lebih unggul.
Dan sejak saya menulis roman,
Anda merasa tidak
ada kedalamannya,
itu fiktif, oleh karena
itu lebih rendah.
Itukah sebabnya kamu tidak mengenaliku?
-Tidak, aku tidak bermaksud--
-Satu hal lagi, Ms. Sastra.
Bahkan setelah beberapa kali
upaya yang dilakukan perusahaan
Anda, mereka gagal menjual
satu buku pun tentang sastra.
Itu sebabnya bosmu membutuhkan bukuku untuk
menyelamatkan kapal mereka yang tenggelam,
namun Anda merasa mereka lebih rendah.
♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
Bu Asmita terserah.
Roy.
Apa pun.
Tuan Razdan, Anda
salah paham lagi.
Saya baru saja mengatakan,
sejak saya membaca literatur,
Saya belum pernah membaca
buku Anda atau buku lain bergenre itu.
Sampai sekarang...
Anda belum membaca
satu pun buku saya sampai
sekarang, tetapi sekarang
Anda akan membaca.
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪